<p dir="auto"><strong>2026年09月04日 18时55分41秒(UTC+8)</strong></p>

<hr></hr>

<h2 tabindex="-1" class="heading-element" dir="auto">一、国内时政</h2>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">佛得角门将亮相智利俱乐部主场</h3>

<p dir="auto">富婆硬加吻戏短剧已下架<br><br> | 来源：<pre><code>keli.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">"奶茶鼻祖"贡茶被卖了</h3>

<p dir="auto">工作其实是很养人的<br><br> | 来源：<pre><code>jiuzuo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">今年是“闭眼秋”</h3>

<p dir="auto">薛之谦月日日杭州演唱会取消<br><br> | 来源：<pre><code>cuimian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">美国科学家首次用AI设计出病毒</h3>

<p dir="auto">胡彦斌歌王<br><br> | 来源：<pre><code>maozi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">台风白海豚云系庞大面积堪比东三省</h3>

<p dir="auto">拍铃铛四人版~<br><br> | 来源：<pre><code>wubei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">为什么人会产生不配得感？</h3>

<p dir="auto">佛山一中学招聘前 13 名考生均被淘汰，后 5 名反进体检，教育局已成立调查组，哪些信息值得关注？<br><br> | 来源：<pre><code>changji.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">西村力大吧发长文回应</h3>

<p dir="auto">粉笔公关话术<br><br> | 来源：<pre><code>huapu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">为什么如今很少再听见有「性能杀手」「显卡杀手」这样称呼的游戏？</h3>

<p dir="auto">王垲智向侯卓成致歉<br><br> | 来源：<pre><code>jinqi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">不是"毒疫苗",这疫苗别乱推迟</h3>

<p dir="auto">国乒男单横滨冠军赛全军覆没<br><br> | 来源：<pre><code>nengliang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">面试面出了吃火锅的感觉</h3>

<p dir="auto">生活中最阴的概念神实力排行（2）<br><br> | 来源：<pre><code>caopi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">周杰伦 刘若雪</h3>

<p dir="auto">粉笔 公关话术<br><br> | 来源：<pre><code>meichong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我对二手烟就丁禹兮这个态度</h3>

<p dir="auto">为什么《人民的名义》中唯独没有介绍侯亮平和钟小艾的家庭背景？是因为他们是正面人物要考虑影响吗？<br><br> | 来源：<pre><code>xiaonong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">逃生男子亲述被卖诈骗园区遭遇</h3>

<p dir="auto">北大数院 07 级苏炜杰获颁「统计学界的诺贝尔奖」，2026 年度考普斯奖，如何理解他的成果和获奖意义？<br><br> | 来源：<pre><code>ganma.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">王俊凯忘不了中餐厅的那个梨</h3>

<p dir="auto">“兰州拉面”多地改名“青海拉面”？青海省拉面产业行业协会：青海人开的店自愿报名，不用交钱<br><br> | 来源：<pre><code>juduo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">腾讯视频 标题</h3>

<p dir="auto">窦靖童欧阳娜娜 好听<br><br> | 来源：<pre><code>depian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">罗永浩呼兰细数消费陷阱</h3>

<p dir="auto">张一鸣罕见发声称「不用别人的输出换榜单排名」，内部对开源模型严禁蒸馏，有哪些考量？会怎样影响字节发展？<br><br> | 来源：<pre><code>lishui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">27岁女子成组织卖淫集团主犯被通缉</h3>

<p dir="auto">歌手总决赛 孙燕姿吴青峰太伟大了<br><br> | 来源：<pre><code>jiashan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">房主任回应争议</h3>

<p dir="auto">孩子准备上大一了，一个月跟我要 1500 的生活费，会不会太多了？<br><br> | 来源：<pre><code>gongpu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">刘浩存红裙跳舞</h3>

<p dir="auto">突然理解了大爷的绝望感<br><br> | 来源：<pre><code>jianruo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">薛之谦月日日杭州演唱会取消</h3>

<p dir="auto">北大数院 07 级苏炜杰获颁「统计学界的诺贝尔奖」，2026 年度考普斯奖，如何理解他的成果和获奖意义？<br><br> | 来源：<pre><code>yizhang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中国重回韩国第一大出口市场</h3>

<p dir="auto">到底谁才是爱豆<br><br> | 来源：<pre><code>jianren.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">PYL暂停解说LPL</h3>

<p dir="auto">63岁关之琳否认与27岁模特恋情<br><br> | 来源：<pre><code>douxiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">在科幻中几乎所有的高等外星生命都是恶意的？难道不是文明越高，看到宇宙美妙越多，从而变得更高尚吗？</h3>

<p dir="auto">香港宏福苑火灾或由烟头引起<br><br> | 来源：<pre><code>lamei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">央视网评银行午休</h3>

<p dir="auto">《原神》奥黛塔角色PV——「柔雪的幻象」<br><br> | 来源：<pre><code>chuna.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">生活中超强执行力的人一般会有什么习惯？</h3>

<p dir="auto">张婧仪泳装路透<br><br> | 来源：<pre><code>jikan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">为何年轻人不愿学医了</h3>

<p dir="auto">人民锐评：婚介市场不能沦为“猎场”<br><br> | 来源：<pre><code>yixie.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">泰山专治嘴硬花红给你底气</h3>

<p dir="auto">开麦丨 一枚胚胎，撕开了婚姻保护的哪道口子？<br><br> | 来源：<pre><code>yansuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">你上班银行上班你午休银行午休</h3>

<p dir="auto">周杰伦 私生子<br><br> | 来源：<pre><code>houlai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中国五箭齐发反制美国</h3>

<p dir="auto">你敢坦然穿着几十块钱的普通衣服正常去公司上班吗？<br><br> | 来源：<pre><code>chijing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技发行价 150.80 元/股</h3>

<p dir="auto">面试面出了吃火锅的感觉<br><br> | 来源：<pre><code>pianke.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">FBI:希望与中俄合作打击跨国犯罪</h3>

<p dir="auto">开麦丨 一枚胚胎，撕开了婚姻保护的哪道口子？<br><br> | 来源：<pre><code>dadao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">自制短剧《全民围棋：我觉醒了金铲铲业余玩家》第一集</h3>

<p dir="auto">周杰伦公司发声明否认私生子传闻，已完成证据保全，保留追责权利，如何看待这一事件？<br><br> | 来源：<pre><code>dapei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技中签率</h3>

<p dir="auto">被喊雨神多年 萧敬腾：都担心不下雨<br><br> | 来源：<pre><code>feichu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中方回应日本广岛核爆81周年</h3>

<p dir="auto">小说高潮部分应该怎么写？有哪些方法与技巧？<br><br> | 来源：<pre><code>gongxing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">今日立秋</h3>

<p dir="auto">台风白海豚登陆地点更新<br><br> | 来源：<pre><code>guanbi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">网友称孩子景区溺亡质疑泄洪未通知</h3>

<p dir="auto">秀英港危险化学品<br><br> | 来源：<pre><code>ganchu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">国内首款方盒子大六座SUV卖爆了</h3>

<p dir="auto">辞职信刷屏全网 南大教授婉拒采访<br><br> | 来源：<pre><code>bianma.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">南京一护士做美甲戴手链为宝宝打疫苗，已被停职调岗</h3>

<p dir="auto">当天津消防来学校宣传<br><br> | 来源：<pre><code>wudian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">秋天第1个节气</h3>

<p dir="auto">岁宝宝碰坏纸巾盒三亚酒店索赔元<br><br> | 来源：<pre><code>jiyao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代见面会官宣</h3>

<p dir="auto">天津人吃到美食belike<br><br> | 来源：<pre><code>haoshuang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">如果你获得了《原神》的神之眼，你希望它是什么元素的？</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价 150.80 元/股<br><br> | 来源：<pre><code>dailu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">富婆硬加吻戏短剧已下架</h3>

<p dir="auto">"China Cool"成海外热词<br><br> | 来源：<pre><code>xuqiu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">过年的鞭炮声太吵，以后看你的时候我带上一束花</h3>

<p dir="auto">今年是闭眼秋<br><br> | 来源：<pre><code>rehuo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">夫妻花式晒证展示门当户对</h3>

<p dir="auto">王菲看了窦靖童歌手总决赛<br><br> | 来源：<pre><code>chexiang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">关之琳否认与27岁模特的恋情</h3>

<p dir="auto">原来王楚然小时候是热舞女郎<br><br> | 来源：<pre><code>nianye.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我国编制完成新版全月地质图</h3>

<p dir="auto">打破国外垄断！中国重磅科技集中上新<br><br> | 来源：<pre><code>debo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">美利坚糖门黄油大胃袋VS国产味真族良子板面长老</h3>

<p dir="auto">胚胎案原配称案件未了结绝不离婚<br><br> | 来源：<pre><code>baopi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">富婆带资进组给自己硬加多场吻戏</h3>

<p dir="auto">当瞳孔可以像细胞一样分裂 | Live2d<br><br> | 来源：<pre><code>zisha.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">韩国“超高龄社会”切面：40℃国家灾难状态下，2400名首尔老人还在巷子里收废纸</h3>

<p dir="auto">租房柜中发现遗像租客吓哭连夜搬离<br><br> | 来源：<pre><code>bishi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技发行价 150.80 元 / 股，总市值突破 600 亿，中一签需缴款 7.54 万元，如何看待这个估值？</h3>

<p dir="auto">DeepSeek 宣布近期将整体上调 API 服务定价，预计涨幅较大，背后是基于何种考虑？<br><br> | 来源：<pre><code>biaogan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">胚胎案妻子称未申请离婚诉讼延期</h3>

<p dir="auto">(完整版)再见了，我那有着婴儿般蓝色眼睛的爱人【Emoji】<br><br> | 来源：<pre><code>fangsong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">电影《八仙！》里为什么把汉钟离的名字改成了钟离权？</h3>

<p dir="auto">怀疑自己比例不好都没怀疑过镜子<br><br> | 来源：<pre><code>sujian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技披露战略配售名单</h3>

<p dir="auto">丁禹兮逆应援为粉丝请化妆师<br><br> | 来源：<pre><code>buken.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">美火箭残骸撞击月球 对比图公布</h3>

<p dir="auto">台风白海豚环流面积近似13个浙江<br><br> | 来源：<pre><code>guguai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">当伪人全面入侵学校！</h3>

<p dir="auto">孤身骑行穿越罗布泊失联，2009妙淡罗布泊失踪事件<br><br> | 来源：<pre><code>jianshi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">部分银行房贷利率降至字头</h3>

<p dir="auto">中国重回韩国第一大出口市场<br><br> | 来源：<pre><code>yuanshi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">何小鹏带队全球顶级媒体路测G9L</h3>

<p dir="auto">FBI:希望与中俄合作打击跨国犯罪<br><br> | 来源：<pre><code>zhili.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">台风白海豚登陆区域锁定</h3>

<p dir="auto">张雅琪中餐厅早上读英语<br><br> | 来源：<pre><code>xiedai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">号召领导带头休假 是大家不想休吗</h3>

<p dir="auto">完蛋！我被男同学包围了<br><br> | 来源：<pre><code>shiyi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">张凌赫请你喝秋天第一杯</h3>

<p dir="auto">程潇复刻古希腊女神<br><br> | 来源：<pre><code>tongyong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">最是真情暖人心</h3>

<p dir="auto">官方回应献血屋不让市民入内躲雨<br><br> | 来源：<pre><code>chuangzhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">看粉笔的公告笑了好几轮</h3>

<p dir="auto">挑战开局零元生存第1期<br><br> | 来源：<pre><code>tuola.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大熊猫"硗远"因病死亡</h3>

<p dir="auto">今年是"闭眼秋"<br><br> | 来源：<pre><code>tongbao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">Zhihu CLI上线</h3>

<p dir="auto">华为阔直板新机曝光<br><br> | 来源：<pre><code>houwang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">看守所辅警受贿10万 获刑1年</h3>

<p dir="auto">何小鹏带队全球顶级媒体路测<br><br> | 来源：<pre><code>wencha.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《八仙！》何以圈粉无数</h3>

<p dir="auto">顾客结账把钱扔地上服务员找零扔回，老板：双方没任何交流，服务员是我儿子，他没做错<br><br> | 来源：<pre><code>danji.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">贴秋膘、咬秋</h3>

<p dir="auto">四人爆肝手绘504小时【祝福的救世主与爱之塔】 re0菜月昴中心向<br><br> | 来源：<pre><code>yanlei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">原来不上班有这么多能做的事</h3>

<p dir="auto">如果刘邦、刘秀、刘备处于同一个时代，诸葛亮会选择谁？<br><br> | 来源：<pre><code>paichi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">系列发布节奏</h3>

<p dir="auto">日本医院开颅手术错将健康部位切除<br><br> | 来源：<pre><code>jiaozhu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">"深圳地面沉降致车辆损坏"不实</h3>

<p dir="auto">秋天第一杯奶茶爆单预警<br><br> | 来源：<pre><code>fazheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大熊猫"硗远"因病死亡</h3>

<p dir="auto">"China Cool"成海外热词<br><br> | 来源：<pre><code>fanan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陈伟霆回复一诺</h3>

<p dir="auto">怀疑自己比例不好都没怀疑过镜子<br><br> | 来源：<pre><code>pangtong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">特朗普签行政令 打击"生育旅游"</h3>

<p dir="auto">印度人制作的全球智商地图<br><br> | 来源：<pre><code>chengou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">殷桃岁绝美身材</h3>

<p dir="auto">西村力 Mina<br><br> | 来源：<pre><code>niudong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">金融学者、山东财大教授刘海明逝世，终年38岁</h3>

<p dir="auto">河南回应带薪错峰休假通知引争议，文章相关表述不够准确，程序审签不规范，待修改后予以印发，如何看待此事？<br><br> | 来源：<pre><code>yudi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">重庆一粮食系统职工举报被单位提前退休，涉事公司否认：系自愿申请</h3>

<p dir="auto">汪峰阻止14岁女儿买大牌<br><br> | 来源：<pre><code>jiuwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《大明王朝 1566》里为什么高瀚文能万人宠？</h3>

<p dir="auto">来帮小 u 烤饼干吧<br><br> | 来源：<pre><code>baoben.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">粉笔公关话术</h3>

<p dir="auto">严浩翔黑金暹罗猫发色<br><br> | 来源：<pre><code>xiaoyu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">厕  所  大  师</h3>

<p dir="auto">怀疑自己比例不好都没怀疑过镜子<br><br> | 来源：<pre><code>shanchu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">母牛忙着吃草找不到小牛向主人求助，主人开启“碎碎念”模式。网友：句句有回应，句句听不懂！</h3>

<p dir="auto">戚薇漫剧<br><br> | 来源：<pre><code>jizhan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大麦拦截恶意请求遭质疑</h3>

<p dir="auto">你敢坦然穿着几十块钱的普通衣服正常去公司上班吗？<br><br> | 来源：<pre><code>kangzheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鬼鬼说很想去浪姐但是去不了</h3>

<p dir="auto">aespa《Switchblade (Feat. Ty Dolla $ign)》MV<br><br> | 来源：<pre><code>fengliang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">如何评价 Meta 刚发布的 Muse Spark 1.2？</h3>

<p dir="auto">官方回应献血屋不让市民入内躲雨<br><br> | 来源：<pre><code>eryu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技发行价 150.80 元/股</h3>

<p dir="auto">国企拖欠万致市政工程停工<br><br> | 来源：<pre><code>baoban.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">伊能静自曝不太想录妻旅</h3>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大厂互买关键词拦截对手</h3>

<p dir="auto">鬼椒面！<br><br> | 来源：<pre><code>guanyuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技王兴兴身家有望超200亿元</h3>

<p dir="auto">对战<br><br> | 来源：<pre><code>qianzi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">这个暑期最大笑料就是看他赔本</h3>

<p dir="auto">周杰伦 刘若雪<br><br> | 来源：<pre><code>hengding.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">谢欣曾为张一鸣梁汝波上级，因飞书调整被降两级，如何看待他的职业路径？面对类似公司战略调整普通人能做啥？</h3>

<p dir="auto">台风白海豚登陆区域锁定<br><br> | 来源：<pre><code>bianjie.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">障碍赛</h3>

<p dir="auto">车主发现租客将租来的 14 辆车抵押套现，二手车商也称自己是受害者，问题出在哪？谁该承担损失？<br><br> | 来源：<pre><code>huokuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">国内首款方盒子大六座SUV卖爆了</h3>

<p dir="auto">周杰伦 刘若雪<br><br> | 来源：<pre><code>qishi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">男子结婚8年3个女儿均非亲生</h3>

<p dir="auto">绝区零新模式迷宫诡域已上线，如何评价该新模式？<br><br> | 来源：<pre><code>guangyuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">长鑫拒绝苹果降价要求</h3>

<p dir="auto">生活中超强执行力的人一般会有什么习惯？<br><br> | 来源：<pre><code>kaojin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">推掉音乐节行程参加组合周年</h3>

<p dir="auto">台风<br><br> | 来源：<pre><code>chaohui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">用惯拼多多发现很多东西不该这么贵</h3>

<p dir="auto">【半佛】小米澎程，让行业睡不着了？<br><br> | 来源：<pre><code>dadi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陈伟霆回复一诺</h3>

<p dir="auto">当黑客入侵我家摄像头将看到……<br><br> | 来源：<pre><code>buqiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">患胃癌晚期直博生总是熬夜吃外卖</h3>

<p dir="auto">金价反弹<br><br> | 来源：<pre><code>fuqi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">刘耀文要销毁宋亚轩拍的照片</h3>

<p dir="auto">“兰州拉面”多地改名“青海拉面”？青海省拉面产业行业协会：青海人开的店自愿报名，不用交钱<br><br> | 来源：<pre><code>chanza.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">说贾克斯不如</h3>

<p dir="auto">吃上时代少年团请的肯德基<br><br> | 来源：<pre><code>shili.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">牛肉怎么煮可以煮的比较软烂呢？</h3>

<p dir="auto">说贾克斯不如<br><br> | 来源：<pre><code>lunzhan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">幼师两年减少万人</h3>

<p dir="auto">重婚高管丈夫住在妻子出租别墅的小区<br><br> | 来源：<pre><code>gengyou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？</h3>

<p dir="auto">小黄豆已病倒<br><br> | 来源：<pre><code>deyu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技 打新</h3>

<p dir="auto">女孩只有你自己才是靠山<br><br> | 来源：<pre><code>gaishan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">韩国足协场比赛性贿赂名裁判</h3>

<p dir="auto">房主任回应争议<br><br> | 来源：<pre><code>lvewei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">白海豚已闭眼</h3>

<p dir="auto">泸溪河回应桃酥吃出牙冠<br><br> | 来源：<pre><code>baozi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">岁男演员没戏拍转行景区</h3>

<p dir="auto">中国U17男足vs河床U17<br><br> | 来源：<pre><code>guosheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《天才不训，爱养天才》</h3>

<p dir="auto">鞠婧祎的美不止一面<br><br> | 来源：<pre><code>wangwo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">1岁宝宝碰坏纸巾盒三亚酒店索赔924元</h3>

<p dir="auto">Python4 最大的升级是去掉 GIL 吗？<br><br> | 来源：<pre><code>baoguan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代叫做无烬少年</h3>

<p dir="auto">陈熠被张本美和连扳三局逆转<br><br> | 来源：<pre><code>dangwan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">曝黎彼得穷困潦倒去世 儿子露面回应</h3>

<p dir="auto">泰山专治嘴硬花红给你底气<br><br> | 来源：<pre><code>pingdong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中国U17男足vs河床U17</h3>

<p dir="auto">工作其实是很养人的<br><br> | 来源：<pre><code>qianming.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">岁博士回应确诊胃癌晚期</h3>

<p dir="auto">马上评｜青海拉面告别“兰州拉面”，借来的IP终要还<br><br> | 来源：<pre><code>qipao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">新型研究型大学分数线超过985</h3>

<p dir="auto">三个台风没一个来广东<br><br> | 来源：<pre><code>mijian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">张凌赫请你喝秋天第一杯</h3>

<p dir="auto">Mina同学发声<br><br> | 来源：<pre><code>huer.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">何小鹏带队全球顶级媒体路测</h3>

<p dir="auto">泰山专治嘴硬花红给你底气<br><br> | 来源：<pre><code>kenshi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">周杰伦公司发声明否认私生子传闻，已完成证据保全，保留追责权利，如何看待这一事件？</h3>

<p dir="auto">几十块入手世界级顶尖好物——居家用品篇<br><br> | 来源：<pre><code>niudu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">怎么看 OpenAI 工程师说「现在大多数大型实验室成员几乎不看论文，因为大部分都是欺诈」？</h3>

<p dir="auto">为什么人会产生不配得感？<br><br> | 来源：<pre><code>keche.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">九门湘西线</h3>

<p dir="auto">殷桃46岁绝美身材<br><br> | 来源：<pre><code>jianjiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">富婆硬加吻戏短剧已下架</h3>

<p dir="auto">歌手第一轮排名<br><br> | 来源：<pre><code>qianren.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">aespa《Switchblade (Feat. Ty Dolla $ign)》MV</h3>

<p dir="auto">安睡裤厂家发布致歉声明<br><br> | 来源：<pre><code>zaihe.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技中签率</h3>

<p dir="auto">粉笔公告自曝决策失误<br><br> | 来源：<pre><code>shexian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">西村力大吧发长文回应</h3>

<p dir="auto">人大教授6年花35万考证莫言家世<br><br> | 来源：<pre><code>matuo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">澎湃回声｜汕头农业农村局：初步核实，涉事企业牛蛙货源来自长沙和湛江</h3>

<p dir="auto">《天才不训，爱养天才》<br><br> | 来源：<pre><code>kongxi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">丧尸末日生存，装备食物药品全靠捡【亡者世界】</h3>

<p dir="auto">男子杀人后逃进深山21年活得像野人<br><br> | 来源：<pre><code>maichong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">画像师林宇辉：画梅姨7年 想亲眼看看</h3>

<p dir="auto">秋天第个节气<br><br> | 来源：<pre><code>canyong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中方宣布对 FCC 、美国土安全部涉华消极措施实施反制，7 家美国实体被列入反制清单，哪些信息值得关注？</h3>

<p dir="auto">原来这是追到正缘了<br><br> | 来源：<pre><code>mingke.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">曝Mina韩国住所和偶像同一区</h3>

<p dir="auto">为什么《人民的名义》中唯独没有介绍侯亮平和钟小艾的家庭背景？是因为他们是正面人物要考虑影响吗？<br><br> | 来源：<pre><code>modu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">程序员如何利用 AI 将自己的工作完全自动化？</h3>

<p dir="auto">华东要吹“白海豚牌空调外机”了<br><br> | 来源：<pre><code>chisuo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">猫咖续命计划</h3>

<p dir="auto">我国编制完成新版全月地质图<br><br> | 来源：<pre><code>aomiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">今年上大一了，父母要挣多少我才能拿 3000 的生活费？</h3>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">伊能静自曝不太想录妻旅</h3>

<p dir="auto">湖人 詹姆斯<br><br> | 来源：<pre><code>dashui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">DeepSeek 将上调 API 服务定价</h3>

<p dir="auto">⚡对 对 子 战 神 9⚡<br><br> | 来源：<pre><code>laoxiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">Ning说TheShy贾克斯不如Bin</h3>

<p dir="auto">台风白海豚登陆地点更新<br><br> | 来源：<pre><code>xiaoyong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">王俊凯忘不了中餐厅的那个梨</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价 150.80 元 / 股，总市值突破 600 亿，中一签需缴款 7.54 万元，如何看待这个估值？<br><br> | 来源：<pre><code>jiuba.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陈熠叫医疗暂停被驳回 带伤遭逆转</h3>

<p dir="auto">金智秀发文道歉<br><br> | 来源：<pre><code>qianjiang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">"China Cool"成海外热词</h3>

<p dir="auto">北大数院 07 级苏炜杰获颁「统计学界的诺贝尔奖」，2026 年度考普斯奖，如何理解他的成果和获奖意义？<br><br> | 来源：<pre><code>yeban.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">北京购房政策调整</h3>

<p dir="auto">薛之谦月日日杭州演唱会取消<br><br> | 来源：<pre><code>tongpai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">山东菏泽一件元青花杯失踪</h3>

<p dir="auto">台风白海豚最新路径<br><br> | 来源：<pre><code>juli.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鸿蒙智行回应「竹知了」事件</h3>

<p dir="auto">程序员如何利用 AI 将自己的工作完全自动化？<br><br> | 来源：<pre><code>jiuzhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">超强厄尔尼诺正在形成，或为 150 年来最强，对我国有哪些影响？</h3>

<p dir="auto">曝黎彼得穷困潦倒去世 儿子露面回应<br><br> | 来源：<pre><code>jiangsheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">国企拖欠万致市政工程停工</h3>

<p dir="auto">父母为陪女儿在大学食堂承包档口2年<br><br> | 来源：<pre><code>qinren.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代见面会官宣</h3>

<p dir="auto">跑了几天外卖发现，很多人原来是修手机的、修汽车的、修家电的技术人员，有手艺为什么要来跑外卖呢？<br><br> | 来源：<pre><code>huochang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中方宣布对 FCC 、美国土安全部涉华消极措施实施反制，7 家美国实体被列入反制清单，哪些信息值得关注？</h3>

<p dir="auto">男子报警自证没掉包女友名牌包<br><br> | 来源：<pre><code>liaoning.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">三支一扶作弊案</h3>

<p dir="auto">47岁妈妈突然产女 26岁女儿:很震惊<br><br> | 来源：<pre><code>cashi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">说谎的批判家</h3>

<p dir="auto">寻亲之后｜③申军良回忆死刑犯张维平供出“梅姨”过程，以及“梅姨”两张模拟画像来历<br><br> | 来源：<pre><code>zhixi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">DeepSeek宣布大幅涨价，业内人士预计V4 Pro正式版即将发布</h3>

<p dir="auto">原来不上班有这么多能做的事<br><br> | 来源：<pre><code>jianzao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">老大，你的意思是我们抽烟抽的慢也得死吗？</h3>

<p dir="auto">胚胎案妻子称未申请离婚诉讼延期<br><br> | 来源：<pre><code>yingshi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宝马摩托车在秦岭逆行撞摩托车致1死，遇难者家属：对方交强险过期，未获肇事者赔偿</h3>

<p dir="auto">如何看待尊界新车上市 1 小时大定 2115 台？订单热度能延续到交付阶段吗？<br><br> | 来源：<pre><code>jiudian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">新型研究型大学分数线超过985</h3>

<p dir="auto">说贾克斯不如<br><br> | 来源：<pre><code>huilu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">新型研究型大学分数线超过985</h3>

<p dir="auto">金融学者、山东财大教授刘海明逝世，终年38岁<br><br> | 来源：<pre><code>kunchong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">排除牙冠混入泸溪河桃酥可能性</h3>

<p dir="auto">空调效果可视化了<br><br> | 来源：<pre><code>xichang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">官方回应献血屋不让市民入内躲雨</h3>

<p dir="auto">几十块入手世界级顶尖好物——居家用品篇<br><br> | 来源：<pre><code>jiaji.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">当和你一起玩的那个兄弟延迟过高：</h3>

<p dir="auto">部分银行房贷利率降至2字头<br><br> | 来源：<pre><code>faming.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">mina轻身前曾含泪恳求偶像粉丝不要网暴自己</h3>

<p dir="auto">今年上大一了，父母要挣多少我才能拿 3000 的生活费？<br><br> | 来源：<pre><code>denglong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">厕  所  大  师</h3>

<p dir="auto">新闻蒸馏器丨谷歌AI大改组：诺奖得主卸任日常管理，元老率核心人员出走创业<br><br> | 来源：<pre><code>lingjie.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">南京一护士做美甲戴手链为宝宝打疫苗，已被停职调岗</h3>

<p dir="auto">装修工致电妻子小时后高坠身亡<br><br> | 来源：<pre><code>qiuzhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">日本网红 mina 在韩国直播时自杀</h3>

<p dir="auto">白海豚将打破山竹纪录<br><br> | 来源：<pre><code>fuxin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">梅姨真实姓名为「谢某梅」</h3>

<p dir="auto">用惯拼多多发现很多东西不该这么贵<br><br> | 来源：<pre><code>fengtou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">1 岁宝宝碰坏纸巾盒酒店索赔 924 元</h3>

<p dir="auto">Ning说TheShy贾克斯不如Bin<br><br> | 来源：<pre><code>dedao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">派拓在华销售产品被安全审查</h3>

<p dir="auto">超强厄尔尼诺正在形成，或为 150 年来最强，对我国有哪些影响？<br><br> | 来源：<pre><code>shijie.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我国首次证实「胶球」存在，对物理研究有什么影响？</h3>

<p dir="auto">曼玉火山主题SPA日<br><br> | 来源：<pre><code>bingqing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">吕思瞳 小号</h3>

<p dir="auto">青岛海蛎子味唱法有多上头<br><br> | 来源：<pre><code>shengya.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">装修工致电妻子小时后高坠身亡</h3>

<p dir="auto">A股本年度“最贵”新股登场<br><br> | 来源：<pre><code>duilian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中国重回韩国第一大出口市场</h3>

<p dir="auto">周杰伦公司发声明否认私生子传闻，已完成证据保全，保留追责权利，如何看待这一事件？<br><br> | 来源：<pre><code>tongqian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">金鹰奖</h3>

<p dir="auto">如果刘邦、刘秀、刘备处于同一个时代，诸葛亮会选择谁？<br><br> | 来源：<pre><code>zaoyang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鸿蒙智行回应「竹知了」事件</h3>

<p dir="auto">iPhone18Pro十二大升级<br><br> | 来源：<pre><code>zazhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">粉笔公关话术</h3>

<p dir="auto">点球没进就吃魔鬼辣翅 🌶️⚽<br><br> | 来源：<pre><code>taohai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">向陕西增加调拨万件救灾物资</h3>

<p dir="auto">台风白海豚环流面积近似13个浙江<br><br> | 来源：<pre><code>minjian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《崩坏: 星穹铁道》中，托帕向贝洛伯格讨债的剧情，现在看来是不是不合理？</h3>

<p dir="auto">AI客服太像真人是好事吗<br><br> | 来源：<pre><code>youqi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《现在的小孩 vs bro小时候》</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价 150.80 元 / 股，发行市盈率高达 219.23 倍，这个定价贵不贵？<br><br> | 来源：<pre><code>bingfa.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">谁能绷住！特效小哥大战网吧女王！</h3>

<p dir="auto">欢迎来到研究生的世界<br><br> | 来源：<pre><code>kugong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">【莱昴/re0】在其他的世界，我和你会是朋友吗</h3>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">港股大模型“双雄”大涨</h3>

<p dir="auto">鸿蒙智行回应「竹知了」事件<br><br> | 来源：<pre><code>biechen.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">多地要求领导干部带头休假</h3>

<p dir="auto">《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？<br><br> | 来源：<pre><code>yuejin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">点球没进就吃魔鬼辣翅 🌶️⚽</h3>

<p dir="auto">喝秋天第一口新上京东外卖<br><br> | 来源：<pre><code>bipai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">DeepSeek宣布大幅涨价，业内人士预计V4 Pro正式版即将发布</h3>

<p dir="auto">王者荣耀农活<br><br> | 来源：<pre><code>nankan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大家还想看我搬空什么店</h3>

<p dir="auto">涨价1元的冰红茶 两年少赚15亿<br><br> | 来源：<pre><code>guli.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">张一鸣罕见发声称「不用别人的输出换榜单排名」，内部对开源模型严禁蒸馏，有哪些考量？会怎样影响字节发展？</h3>

<p dir="auto">好难过<br><br> | 来源：<pre><code>qiuhun.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">今年是闭眼秋</h3>

<p dir="auto">国内首款方盒子大六座SUV卖爆了<br><br> | 来源：<pre><code>fenhao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">今年是“闭眼秋”</h3>

<p dir="auto">越来越多高分考生放弃985选警校<br><br> | 来源：<pre><code>changren.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">罗永浩呼兰细数消费陷阱</h3>

<p dir="auto">Python4 最大的升级是去掉 GIL 吗？<br><br> | 来源：<pre><code>chaoran.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">跑了几天外卖发现，很多人原来是修手机的、修汽车的、修家电的技术人员，有手艺为什么要来跑外卖呢？</h3>

<p dir="auto">左耳 忘情牛肉面 右耳 爱情麻辣烫<br><br> | 来源：<pre><code>baomo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代叫做无烬少年</h3>

<p dir="auto">新闻蒸馏器丨谷歌AI大改组：诺奖得主卸任日常管理，元老率核心人员出走创业<br><br> | 来源：<pre><code>yuanyan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">25岁中医准研究生回应在景区当NPC</h3>

<p dir="auto">韩国“最好的夏天”结束了吗<br><br> | 来源：<pre><code>xingfen.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我们从网上买来了一些泡面尝了尝…</h3>

<p dir="auto">租房柜中发现遗像租客吓哭连夜搬离<br><br> | 来源：<pre><code>kongxiang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">原来王楚然小时候是热舞女郎</h3>

<p dir="auto">网友称寿命长短与外婆奶奶有关，只有母系遗传能遗传线粒体基因，这一说法有科学依据吗？遗传与寿命关系大吗？<br><br> | 来源：<pre><code>lifu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代见面会官宣</h3>

<p dir="auto">重庆“代人信访被判寻衅滋事”案检方撤诉、警方撤案，两被告人获国赔<br><br> | 来源：<pre><code>kaiman.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">华东要吹“白海豚牌空调外机”了</h3>

<p dir="auto">曝美国中情局开妓院给平民下药<br><br> | 来源：<pre><code>qinghai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">30岁村支书李杨牺牲！生命最后一刻，他把搭档推了上去……</h3>

<p dir="auto">蔡徐坤演唱会新加坡站官宣<br><br> | 来源：<pre><code>liujie.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">欢迎来到研究生的世界</h3>

<p dir="auto">刘浩存红裙跳舞<br><br> | 来源：<pre><code>feiwang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">翁虹想演《功夫女足2》 角色都想好了</h3>

<p dir="auto">多地要求领导干部带头休假<br><br> | 来源：<pre><code>guangze.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">周杰伦 私生子</h3>

<p dir="auto">26岁女儿谈47岁妈妈突然产女<br><br> | 来源：<pre><code>xiazhai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">柯洁与褚赢 列棋棋圣对决千岁老人</h3>

<p dir="auto">女子开一天一夜空调后二氧化碳中毒<br><br> | 来源：<pre><code>jinqian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技发行价格150.80元/股</h3>

<p dir="auto">2026 上半年中国汽车出口 531 万辆、同比增长 53%，中国汽车出海是否已经进入全球化能力竞争新阶段？<br><br> | 来源：<pre><code>lanzu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">10年前救人上央视的小伙抗洪牺牲</h3>

<p dir="auto">存储芯片成本压力开始释放！余承东称所有手机都要大规模涨价，否则就是亏损销售<br><br> | 来源：<pre><code>jinguan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">母牛忙着吃草找不到小牛向主人求助，主人开启“碎碎念”模式。网友：句句有回应，句句听不懂！</h3>

<p dir="auto">佛山一中学招聘前 13 名考生均被淘汰，后 5 名反进体检，教育局已成立调查组，哪些信息值得关注？<br><br> | 来源：<pre><code>dangshi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">总书记高度重视防汛救灾工作</h3>

<p dir="auto">演员郑国霖景区打工上演现实乌龙<br><br> | 来源：<pre><code>banche.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">涨价1元的冰红茶 两年少赚15亿</h3>

<p dir="auto">人民锐评：婚介市场不能沦为“猎场”<br><br> | 来源：<pre><code>qianfu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">儿子难以理解六旬父亲婚内诞下私生子</h3>

<p dir="auto">立秋<br><br> | 来源：<pre><code>jiangpai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">薛之谦月日日杭州演唱会取消</h3>

<p dir="auto">看守所辅警受贿10万 获刑1年<br><br> | 来源：<pre><code>chede.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">"深圳地面沉降致车辆损坏"不实</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价150.8元<br><br> | 来源：<pre><code>xingzi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">老大，你的意思是我们抽烟抽的慢也得死吗？</h3>

<p dir="auto">金融学者、山东财大教授刘海明逝世，终年38岁<br><br> | 来源：<pre><code>qianzi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">MC猪猪不吃饲料咋办？</h3>

<p dir="auto">DeepSeek、腾讯等获宇树科技战略配售<br><br> | 来源：<pre><code>nanwang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">FBI:希望与中俄合作打击跨国犯罪</h3>

<p dir="auto">今年4位周星驰电影配角去世<br><br> | 来源：<pre><code>aiqing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">婆家称儿媳不赡养老人无权分工亡赔偿</h3>

<p dir="auto">看粉笔的公告笑了好几轮<br><br> | 来源：<pre><code>pawang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大熊猫"硗远"因病死亡</h3>

<p dir="auto">北大数院 07 级苏炜杰获颁「统计学界的诺贝尔奖」，2026 年度考普斯奖，如何理解他的成果和获奖意义？<br><br> | 来源：<pre><code>ersun.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">平平无奇的糖竟能做出传世国画，齐白石的虾</h3>

<p dir="auto">Zhihu CLI上线<br><br> | 来源：<pre><code>jinwo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宋亚轩终于看到正常的兄弟关系</h3>

<p dir="auto">当黑客入侵我家摄像头将看到……<br><br> | 来源：<pre><code>jiman.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陕西商洛遭暴雨突袭 一电管站被冲垮</h3>

<p dir="auto">原来这是追到正缘了<br><br> | 来源：<pre><code>wenzhou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宁艺卓钢管舞pose</h3>

<p dir="auto">周杰伦 私生子<br><br> | 来源：<pre><code>shiyong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">U17国足三连胜晋级明日之星半决赛，定位球成最大亮点</h3>

<p dir="auto">看粉笔的公告笑了好几轮<br><br> | 来源：<pre><code>qushui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#103;&#114;&#111;&#119;&#116;&#104;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陈熠张本美和爆分</h3>
